Modelagem de um sistema escolar

Sistema escolar para uma escola de Ensino Primário

Do 1o. ao 9o. ano

Esta escolas tem 3 turnos:
manhã, tarde e integral

Todos os alunos tem apenas 1 responsável.

Os professores podem ministrar quaisquer disciplinas desde que tenham formação para tal.

Os alunos fazem a chamada apenas 1 vez, no inicio da aula.

Todas as disciplinas são ministradas no intervalo de 1'50'', ou seja, na metade de 1 turno, desta forma, em cada turno temos 2 disciplinas + intervalo.

1 turno = 1 aula + 1 intervalo + 1 aula
	 1'50'' + 20'' + 1'50''

Iniciando às 8 e terminando às 12, pela manhã

E começando às 13 e terminando às 17.
